Úvod;
Bylo jednou jedno království, kde dlouhá léta vládl mírumilovně a spravedlivě král Dobromil.
Král měl jedinou dceru Stellu a uvědomoval si tedy, že jednou ho na trůně nahradí jako královna.
Dobromil chtěl své dceři zanechat nejen království, ve kterém panuje mír a spravedlnost, ale také ji chtěl najít vhodného ženicha,
se kterým by jeho dcera společně vládla a třeba i přivedla na svět vnouče.
Jak dcera dospívala, začali se o ni zajímat princové ze sousedních zemí, ale král měl o každém z nich jisté pochybnosti.
Jednou v noci, krále v jeho královské ložnici navštívil podivný muž, který se též ucházel o její ruku.
Tento muž  působil tajemně a nebezpečně, ale sliboval králi své služby, které většinou působili dost podivně a nebezpečně.
Dobromil rozhodně nechtěl takového ženicha pro svoji dceru, ale věděl, že když ho odmítne,
způsobí to velké nebezpeční nejen celému království, ale především princezně Stellu. Proto jednoho dne vyhlásil rytířský turnaj,
jehož vítěz získá ruku princezny. Tento muž se turnaje také zúčastnil, avšak nekalými způsoby, pomocí čar a kouzel turnaj vyhrál.
Král ho však odmítl přijmout jako svého zetě, čímž tohoto podivína urazil. A tak se stalo,
že jednoho dne přiletěl na svém tříhlavém drakovi, kde se již odhalil jako černokněžník a unesl Stellu neznámo kam.
Vláda Dobromila byla v ohrožení, neboť králové okolních zemí věděli, že nemá žádného dědice,
rozpoutali válku a snažili se získat Dobromilovo království. V tu chvíli začali v říše krále Dobromila velké nepokoje,
chudoba obyvatel a do to všeho začali v říši řádit loupežníci.;

Je pozdní ráno, Jakub se probouzí v posteli na jeho rodinné farmě a otec ho zrovna volá do práce.
Když dojí krajíc chleba a chystá se vyjít ven, vidí z okna bandu loupežníků, kteří jim vyhubili veškerý dobytek,
zapálili pole i chatrč. Všechno proběhlo tak rychle že Jakub ani nestihl zareagovat.
Vyjde tedy ven a vidí svého zraněného otce klečet nad pozůstatky jejich majetku. Otce však netrápí zranění,
tak jako fakt, že právě přišel o veškeré živobytí. Pro svoji tvrdohlavost přísahá Jakub otci, že loupežníci,
kteří to způsobili za to zaplatí. Přes otcovi protesty se tedy vydává hledat tábor loupežníků.
;
Po několika hodinách chůze lesem zahledne muže svázaného ke stromu. Když se ho chystá osvobodit,
z ukrytu v křoví na něj vyskočí loupežník. @ ;

Bravo, porazil loupežníka a osvobodil může. U poraženého loupežníka Jakub našel mapu, kde se nachází tábor loupežníků.
Muž se představí jako Arthur a říká, že býval velitelem na královském hradě. Jako odměnu za jeho vysvobození Jakubovi nabídne pomoc s táborem loupežníků,
ale také to, že ho bude cvičit v boji, aby tak měl šanci loupežníky porazit. Až bude dostatečně připravený, můžeš jít za loupežníky,
do té doby musíš Jakuba vylepšovat. Po několika dnech se svým novým přítelem vydávají do tábora loupežníků. Hned při příchodu do tábora naráží na nepřátelského loupežníka. @ ;

Jakub loupežínka porazil ale hned na to k němu přiběhl další @ ;
Jakub porazil i tohoto loupežníka. Právě zahlédl hlavní stan, kde bude pravděpodobně jejich velitel a pokud i jeho porazí je pravděpodobné, že se loupežníci dobrovolně vzdají. Vydává se tedy ke stanu, ale cestu mu zkříží další kumpán. @ ;

Výborně,  Jakub ho také porazil, ale během souboje zahlédl jak jejich velitel utíká. Během toho se ho snažil chytit Arthur ale ten byl velitelem zraněn a samotný velitel se dal na útěk. jakub se tedy rozhodne ho následovat. Po krátké honičce se mu podaří ho chytit, ale velitel se nechce vzdát bez boje. Jakuba tedy čeká další souboj. @ ;

Byl to sice náročný souboj, ale Jakub nakonec vyhrál, během souboje však velitel odhodil pytel. Když se ho Jakub rozhodne prozkoumat, nalezne vzácné klenoty. Sténající Arthur mu prozradí, že tyto klenoty jsou z královské pokladnice a pověří ho, aby je vrátil samotnému králi. On s ním však už nepůjde neboť je přílíš zraněný a slabý. Jakuba tedy čeká cesta do královského hradu.



