Úvod;
Bylo jednou jedno království, kde dlouhá léta vládl mírumilovně a spravedlivě král Dobromil.
Král měl jedinou dceru „Ludmilu“ a uvědomoval si tedy, že jednou ho na trůně nahradí jako královna.
Dobromil chtěl své dceři zanechat nejen království, ve kterém panuje mír a spravedlnost, ale také ji chtěl najít vhodného ženicha,
se kterým by jeho dcera společně vládla a třeba i přivedla na svět vnouče.
Jak dcera dospívala, začali se o ni zajímat princové ze sousedních zemí, ale král měl o každém z nich jisté pochybnosti.
Jednou v noci, krále v jeho královské ložnici navštívil podivný muž, který se též ucházel o její ruku.
Tento muž  působil tajemně a nebezpečně, ale sliboval králi své služby, které většinou působili dost podivně a nebezpečně.
Dobromil rozhodně nechtěl takového ženicha pro svoji dceru, ale věděl, že když ho odmítne,
způsobí to velké nebezpeční nejen celému království, ale především princezně Ludmile. Proto jednoho dne vyhlásil rytířský turnaj,
jehož vítěz získá ruku princezny. Tento muž se turnaje také zúčastnil, avšak nekalými způsoby, pomocí čar a kouzel turnaj vyhrál.
Král ho však odmítl přijmout jako svého zetě, čímž tohoto podivína urazil. A tak se stalo,
že jednoho dne přiletěl na svém tříhlavém drakovi, kde se již odhalil jako černokněžník a unesl Ludmilu neznámo kam.
Vláda Dobromila byla v ohrožení, neboť králové okolních zemí věděli, že nemá žádného dědice,
rozpoutali válku a snažili se získat Dobromilovo království. V tu chvíli začali v říše krále Dobromila velké nepokoje,
chudoba obyvatel a do to všeho začali v říši řádit loupežníci.;
1.Kapitola;
Je pozdní ráno, probouzíš se v posteli na vaší rodinné farmě a otec tě zrovna volá do práce.
Když dojíš krajíc chleba a chystáš se vyjít ven, vidíš z okna bandu loupežníků, kteří vám vyhubili veškerý dobytek,
zapálili pole i chatrč. Všechno proběhlo tak rychle a ty si nestihl ani zareagovat.
Vyjdeš tedy ven a vidíš svého zraněného otce klečet nad pozůstatky vaše majetku. Otce však netrápí zranění,
tak jako fakt, že právě přišel o veškeré živobytí. Pro svoji tvrdohlavost přísaháš otci, že loupežníci,
kteří to způsobili za to zaplatí. Přes otcovi protesty se tedy vydáváš hledat tábor loupežníků.
;
Po několika hodinách chůze lesem zahledneš muže svázaného ke stromu. Když se ho chystáš osvobodit,
z ukrytu v křoví na tebe vyskočí loupežník. @ ;

Bravo porazil si loupežníka a osvobodil může. U poraženého loupežníka si našel mapu, kde se nachází tábor loupežníků.
Muž se ti představí jako bývalí velitel na královském hradě. Jako odměnu za jeho vysvobození ti nabídne pomoc s táborem loupežníků,
ale také to, že tě bude cvičit, abys tak měl šanci loupežníky porazit. Až budeš dostatečně připravený, můžeš jít za loupežníky,
do té doby se musíš vylepšovat. Můžeš také bojovat s loupežníky, na které v lese narazíš. @ ;

;


