Když Jakub dorazil do královského hradu, ihned ho stráže doprovodily ke králi, který mu byl velmi vděčný. Král Jakubovi nabídl odměnu, ale Jakub ji odmítl a řekl, že mu stačí vědomí, že udělal správnou věc.

Jejich rozhovor však byl přerušen útokem na hrad od nepřátelských nájezdníků. Jakub, který již byl vycvičen v boji, okamžitě nabídl králi svou pomoc při obraně hradu.

Jakub, spolu s královskými vojáky, se snažili odrazit nepřátelský útok, ale vypadalo to, že jsou přemocní. V tu chvíli Jakub navrhl, že společně s ostatními bránícími hrad, přepadnou nepřátelskou armádu ze zadu a vyprovokují tak její ústup. Tento nápad se ukázal jako skvělý a dostali se až k malé skupině, která hlídala nepřátelské velitele i krále. Po Jakubovi se rozeběhl první útočník. @ ;

Jakub si s ním hravě poradil, avšak hned na to se musel vypořádat s dalším. Tento však uměl lépe s lukem. @ ;
Jakub si však i s ním hravě poradil a svými zkušenostmi překvapil nepřátelského krále. Ten na něj hned poslal jednoho ze svých nejlepších velitelů. @ ;

Byl to vážně náročný souboj, ale Jakubovi se nakonec podařilo velitele porazit. Nyní však vyzval krále na poslední souboj a pokud ho porazí jejich armáda se dobrovolně vzdá a nikdo jiný tak nepříjde k úhoně. @ ;

Jakub nakonec porazil i nepřátelského krále, ale nezabil ho. Místo toho navrhl, aby byl zajat a ušetřen. Během přepravi poraženého krále do vězení Jakubovi ještě oznámil, že tato válka ve skutečnosti nikdy neskončí. za vším stojí Zotar, který má další a mnohem nebezpečnější spojence. ;

Jakubovi pořád vrtalo hlavou kdo může být ten Zotar, ale v tu chvíli si ho zavolal král Dobromil do své síně. Dobromil mu pověděl pravdu, o tom, že Zotar je ve skutečnosti černokněžník a nedávno unesl Rozárku, jeho jedinou dceru a od té doby vládnou nepokoje. Jejich rozhovor je znovu přerušen poplášním hlášením a když vyjdou ven zjistí, že se na město řítí obrovský drak. Drak se pak zastaví a jen se vznáší na obloze, všichni si v tu chvíli uvědomí, že na drakovi sedí černokněžník. ten začne hlasitým a temným hlasem mluvit. ;

„Myslíte si, že jste vyhráli? Hned pozítří pošlu na vaše město další a silnější armádu. A uvidíme jak dlouho se dokážete ubránit “. Hned na to drak začal chrlit oheň a ten zapaloval domy. Všichni lidé se běželi schovat kam jen mohli. Po několika minutách drak odletěl. Nikomu z lidí se nic nestalo, ale domů bylo zničených dost. Jakub králi přísahal, že najde toho černokněžíka i s drakem a skoncuje to s nimi jednou pro vždy. Král ho však varoval, že sice ví, kde se drak ukrývá, ale ještě nikdo se odtamtud nevrátil. Na to Jakub on odvětil, že všechno je jednou poprvé. Jakub se tedy vydal do drakovi jeskyně. Po necém dni chůze lesem dorazil k jeskyni, kde našel i draka, ale bez černokněžníka. I tak Jakuba čekal dost náročný boj @ ;

Jakub byl fantastický byl se jako lev a dokázal i draka propíchnout svým mečem několikrát. Avšak aby ho dokázal zabít, musel mu utnout všechny tři hlavy. Po jeho porážce prozkoumával jeskyni, ale černokněžníka nikde však nenašel. Místo toho viděl divný otvor ve zdi připomínající zrcadlo. Když k němu Jakub přišel blíže, zjistil, že je to vchod do jiné říše. Prošel ním na druhou stranu.

