Jakub vstupuje do zrcadla a rázem se objeví v temné říši. Vidí, že od zrcadla vedou schody, které se napojují na kamenitou cestu, která v dáli vede až k temné věži. Jakub věří, že v té temné věži bude jistě černokněžník Zotar. Cesta však vede přes temný les. Jakub se tedy vydává po této cestě, ale záhy se k němu po cestě blíží postava. Když přijde blíž, spatří nebezpečného kostlivce. Kostlivec se představí jako strážce portálu a oznámí mu, že mu nedovolí pokračovat dál po cestě, jedině se hned vrátit. Jakub se však vrátit nechce a tak ho čeká souboj s tímto strážcem. @ ;

Když ho porazí, pokračuje na této cestě dál až k temnému lesu. V lese pokračuje dál po cestě, až dorazí k podivné chatrči, u které cesta končí. Jakub dlouho hledá cestu, ale nikde ji nemůže najít. Rozhodne se tedy prozkoumat chatrč a zeptat se na cestu. Při klepání na dveře mu otevře strašlivá ježibaba. Jakub ji slušně pozdraví a prosí ji o radu, ohledně cesty k černokněžníkovi. Ježibaba se nejprve chová ochotně a přislíbí mu svoji pomoc. Nejprve mu však podá nápoj, o kterém tvrdí, že je na povzbuzení. Jakub však kousek z nápoje vylije na švába pod sebou a šváb se ihned přestane hýbat. Ježibaba si toho však všimne a Jakuba čeká další souboj. @ ;

Po dlouhém souboji s ježibaba, se Jakubovi nakonec podaří ji porazit. V tom momentě se tato polorozpadlá chatrč ihned promění v krásnou dřevěnou chaloupku.  Venku se znovu objeví cesta, která už pokračuje ven z lesa. Na Jakuba však dopadá únava a rozhodne si na chvíli odpočinout. Během spánku ho však probudí pirátský kostlivec, který se ho snažil okrást. Jakuba tedy čeká další souboj. @ ;

Jakub piráta porazí a jelikož už je poměrně odpočatý, vydává se po cestě dál. Při příchodu ke věži se ocitne na malém nádvoří a záhy se k němu rozeběhne kostlivec. Jakuba tedy čeká další souboj. @ ;

Jakmile ho porazí pokračuje dál až ke dveřím do věže. U těch však stojí stráž, která ho nechce pustit k Zoratovi. @ ;
Jakub se s ním, ale vypořádá a pokračuje točitým schodištěm nahoru. Dojde až do velkého sálu, kde na jeho konci sedí samotný Zotar, který na něj promluví svým hlubokým temným hlasem. „Máš můj veliký obdiv, dokázal si porazit mého draka i všechny ostatní nástrahy mé země. Proto ti nabízím odejít z mé říše a žít dlouhý a poklidný život. Princeznu s tebou odejít nenechám. I pře to všechno, co si dokázal, s moji mocí se nemůžeš měřit. Radím ti přijmout moji nabídku, než si to rozmyslím.“ Jakub ani chvilku neváhá a prohlásí: „Odejdu, ale princezna půjde se mnou.“ ;
Zotar: „Varuji tě, mě nedokážeš porazit“.
Jakub: „Uvidíme!“
Následuje dlouhý náročný souboj. @ ;
Zotar na Jakuba seslal několik kouzel, Jakub je však svým mečem hravě odrazil, ale po několika hodinách už jsou oba vysílení. V tom momentě přichází do sálu samotná princezna Stella. Která přislíbí že u Zotara zůstane a provdá se za a prosí Jakuba, aby odešel a zachránil se. Zotar tak chvíli nedává pozor, především ve chvíli, neboť ho slova princezny překvapí. Této situace však využije Jakub a probodne černokněžníka svým mečem. Oslabený černokněžník padá na zem. Jakub vyhrál. Princezna se k němu rozeběhne a oba se tak vracejí zpět za králem Dobromilem. ;
Král je přivítá s otevřenou náručí a je Jakubovi nesmírně zavázán. Nyní se jistý, že našel toho pravého následníka trůnu, ale i manžela pro svoji dceru. Následuje tak svatba, společně s korunovací nového krále, na kterou přijede i Jakubův otec. Jakub je tak prohlášen králem a Stella se stává jeho ženou a královnou. Brzy se jim narodí syn. V království tak opět panuje mír a blahobyt.
